// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
N	Ale, to vypadá, že podivná vyslankyně je zpět !
G	Říkala přeci, že pochází ze vzdálené země ... a vypadá opravdu zvláštně.
B	Zvláštně ? Spíš divně ! Na každej pád vo ní vím docela dost.
B	Je dobrá bojovnice - s tím počítejte - ale hlavně : s oblibou používá {>AbBossDeathRay}, takže kdo uteče vyhraje - tahle srandička Tě připraví vo život než řekneš švec !
P	To nám jěště chybělo ... tak si pojďme hrát na schovávanou !
