// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
G	To je přeci Ametyst - členka elfího sesterstva !
N	Je to čarodějka a je vcelku nebezpečná ! Chceš o ní vědět něco víc ?
N	Tak zaprvé - s oblibou používá klatby, takže ve vhodnou chvíli jí někdo musí přerušit přípravu nebo nás těmi klatbami zlomí. Za druhé - nemá problém s léčením, takže je potřeba ji přerušit i při léčení - jinak tu budeme do Vánoc.
P	Ok, to zní proveditelně !
