// lang CZE
// ver 0.92
// for game ver 1.0b
// author rcx
N	Ale fuj ! Tenhle zápach znám ...
B	Jojo, náš "kámoš" {>MobPigHead} tu někde musí bejt.
N	Byl to jeden z vezňů - na půl člověk na půl prase.
B	Víc prase než člověk - to říkám já. Chceš vo něm něco málo vědět ?
B	Tak pro změnu je to bojovník - smrdící a smrtící - většinou útočí na dva cíle zaráz - takže léčení přepnout na maximum, jasný ?
B No a to je všecko.
P	Ok, připravte se ... hrajem !
