// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
G	Hele viděli jste tady tu "věc" ?
G	Vypadá to jako Romuald. Zavřeli ho za nekromancii, ale včera vypadal o poznání živěji než teď.
G	Asi se změnil v jednu z potvor, co byl zvyklý svou temnou magií vyvolat.
B	Možná. Na nás však je ho přivýst zpět - živýho či mrtvýho. Kam patří nemrtvej netuším, takže dám přednost mrtvýmu - přesněji trvale mrtvýmu !
P	Ok, tak jdem na to !
