// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
N	To je přeci Roháč (Horno) ! Ale jak dostal svoje vybavení zpátky ?!
G	Nemám páru, ale nastal čas dostat vězně zpět, živého či mrtvého !
B	Moment. Tenhle chlápek je fakt dobrej. Měl[P:|a] bys vědět pár věcí. Pokud Tě mý řeči nezajímaj, tak klikni {>DialogSkip} a udělej si to po svým. Ale i tak se budeš moct podívat, co se dělo do logu - {>GiChatLog}.
B	Takže triky (bez pověr) : nejdřív na nás zkusí {>AbStunOfLight}, aby nás na chvíli oslnil, na to naváže jeho smrtící {>AbBossSwipe}. Abychom neputovali rovnou do márnice, tak ho jeden z nás bude muset vyrušit a pak už jen uskočit před smrtícím úderem a je to doma !
P	Jasně, ukažme mu zač je toho loket !
