// lang CZE
// ver 0.8
// for game ver 1.0a
// author rcx
B	O jednoho míň. Jsem nezastavitelní !
N	Víte, že tahle místnost má vcelku pohnutou hitorii ?
G	Jakto ?
N	Tady zemřel císař, když se chtěl při své první návštěvě na vlastní oči převědčit, jak jdou práce.
B	Jasně, to si pamatuju.
N	Byl se svým synem, nazývali ho Malý císař, když se to stalo. Stráže slyšeli císařův řev, tak se rychle vrátili do místnosti.
G	No teda.
N	Malý císař pofňukával nad tělem svého otce. Když se přiblížily stráže, utekl. Ve chvíli, kdy strážím došlo, co se v jejich krátké nepřítomnosti stalo, už byl kluk pryč.
G	To on zabil císaře ?
N	Není to pravděpodobné, protože císař neměl žádná viditelná zranění.
B	A co se stalo s tím klukem ?
N	Celé týdny ho hledali, ale nikdy ho nenašli. A to byla poslední kapka. Císařův poradní sbor nechal tohle místo zavřít, ať si v něm užívají klateb a hrozeb vězňové a jejich strážcové. To bylo skoro před 20 lety.
G	A opravdu nenašli tělo Malého císaře ? Možná, že přežil ...
N	O tom pochybuji. Ač byl velmi mlád, říká se, že byl stejně krutý jako jeho otec, ale určitě nebyl ani vycvicčen k boji ani k přežití.
B	Takže ho asi sežrala první příšera, co tu potkal.
G	To je strašlivý příběh.
P	Ano, tak odsud rychle vypadneme, ne ?
