// lang CZE
// ver 0.8
// for game ver 1.0a
// author rcx
B	Tohle místo se mi nelíbí. Začínáme se ztrácet v podzemí, byť se pomalu posunujem vzhůru.
N	Jsme očividně v katakombách, v místě, kde josu pohřbeni otroci, kteří tu vypustili duši při hloubení podzemí.
G	Ponechání osudu je přesnějšá, pochybuji, že byli řádně pohřbeni.
B	Technicky vzato, všichni jsou pohřbeni hromadu metrů pod zemí ...
N	A oživila je banda nekromancerů, aby bloudili podzemím na věky.
G	Už jsme jich pár viděli a věřte, určitě to nebyli poslední.
P	Dobrá, tak pojďme, zpátky to stejně nemá smysl.
