// lang CZE
// ver 0.92
// for game ver 1.0b
// author rcx
B	Co to ... sakra !?! To je přeci elfí královna ! Ta v tomdle vězení nikdy nebyla nebo snad pomáhala sesterstvu ?
G	Tak jako tak, bude pro nás oříškem, obzvlášť s tou potvorou, na které jede.
G	Pravdou je, že netušim, čeho všeho je schopna, ale můžu to odhadnout.
G	Řekl[:|a] bych, že to na čem jede, jsme už potkali - v nějaké slabší podobě a jinak asi nezbývá než tu dvojku při bitvě pořádně sledovat a na něco snad přijdeme.
P	Ok, budu mít oči dokořán !
