// lang CZE
// ver 0.92
// for game ver 1.0b
// author rcx
G	Dovolte, abych Vás představil[:|a] - Ganfaul - {>MobDemonist} !
B	Blázen, který tak dlouho uctíval peklo, až se stal jeho součástí.
N	To z něj nedělá zrovna andílka.
G	Ve vězení musel být neustále pod magickými sedativy, ale očividně teď je čilý jako rybička.
B	A co kdybys nás místo malování čerta na zeď trochu povzbudil[G:|a] ?
B	Když přijde {>AbBossNova}, tak bychme neměli bejt zrovna blízko, tak se nenechte unýst bojem ! Navíc, v okolních celách je nějak podezřele živo, tak se ujistěte, že tam bude úplně, ale úplně mrtvo !
B	Taky bych si prohlíd tu barevnou podlahu, než začne legrace.
P	Vždy připraven !
