// lang CZE
// ver 0.92
// for game ver 1.0b
// author rcx
B	A další zabouchnutý dveře. Asi je budem muset naučit způsobům ...
G	Podívejte, to je Artuš - {>MobRoyalKnight}, kterýho zavřeli před pár lety.
N	Hele, šéf[P:e|ová] měl[P:|a] bys o něm něco vědět, ale pokud na to chceš přijít s[Pám:|ama], tak stačí říct.
N	Dobrá tedy, používá zvláštní dovednost - {>AbBossSlowEnrage} - která postupně zvyšuje poškození.
N	Bylo by teda moudřejší s ním skoncovat během 4 či 5 minut jinak z nás nadělá sekanou.
N	A taky bacha, rád využívá ochromení dovedností {>AbBossShieldBash}, aby mohl v klidu útočit na zbytek bandy.
P	Chápu.
B	Řek bych, že todle bude jeho poslední útěk. Hrr na něj !
