// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
V	Pokuď čteš tohle, tak máš sice oči v pořádku, ale hru nemáš zaregistrovanou !
V	Pokud máš hru koupenou, pak ji prosím přeinstaluj a znovu zaregistruj.
V	Pokud by to nepomohlo, tak se ozvěte prosím našemu týmu {>ContactMG} a nezapoměňte napsat jméno, příjmení a zákaznické číslo.
V	Pokud jste si hru čirou náhodou ještě nekoupili, tak teď je pravý čas to napravit - díky ! ;-)
V	Když jsem přijdeš znovu a registrace bude v pořádku, tak tu tahle zeď a krásné čtení nebudou !
