// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
G	Vypadá to, že jsme se dostali už do šestýho patra !
N	Nezdá se, že by přímo tady na nás něco číhalo, takže bychom si měli promyslet další postup.
B	Jasný, určitě tu nejsou vězni, kteří by nás chtěli vidět ... dobrovolně.
N	To je asi pravda, jen si vzpomeňte na Romualda, jak vypadal - něco, tady v podzemí, ho změnilo a ostatní mohlo potkat něco podobného.
P	Takže ?
N	Nejsem si jist, ale možná jim pomáhá někdo z podzemí. Někteří, ale musí zůstat ...
P	To ale nevysvětluje, proč je tu tolik příšer a všechny dveře jsou zamčený.
N	Kdokoli či cokoli, co jim pomáhá, musí mít alespoň částečnou vládu nad podzemím a jeho obyvateli.
G	To nezní vůbec dobře, ale něco pravdy na tom bude.
P	Ok, stop spekulacím, soustřeďte se na náš Úkol.
