// lang CZE
// ver 0.8
// for game ver 1.0a
// author rcx
G	A tady máme Brozioria !
N	Má pořádně tuhý kořínek. Vyhrával ztracené bitvy do té chvíle, než se zbláznil a zabil svého velitele.
N	Pokud se chceš pořádně vydusit, tak mě hned umlč.
N	Ok, jakmile žačne boj, vyvolá dva avatary. Jeden z nich miluje světlo a druhý temnotu.
B	Což znamená, že si to budem muset rozdat s třema ostrostřelcama naráz a to nebude sranda !
N	To ne, ale není to ještě všechno ! Všichni mají dovednost {>AbBossArrowRain}, která na chvíli ze země udělá jehelníček.
N	Jakmile tuhle show spustí, tak musíme na chvíli zmizet, jinak je po nás.
N	Navíc {>MobArcher2-Light} hned po výše zmíněném spuští dovednost {>AbBossSniperArrow}. Jde o zničující útok, takže bybylo lepší, kdyby se nám to pařilo přerušit.
N	S výjimkou téhle dovednosti si Pana světlého nemusíme všímat - má hromadu zdraví a příliš neškodí. Navíc, kdybychom ho zabili, tak ho po chvíli Broziorus vyvolá znovu.
N	Na druhé straně {>MobArcher2-Shadow} je nebezpečnější, protože má ničivější útok, což je vyváženo menším množstvím zdraví. Když ho zabijeme, tak stejně jako jeho kolegu ho Brozorius po chvíli vyvolá znovu.
N Ale aspoň budeme mít víc času na samotného Brozoria.
P	Ok, to zní jako těžký boj, tak rychlá příprava a hrr na ně !