// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
G	Tak to jsem rád, že jsme pryč z paláce.
B	Už jsem si myslel, že tam chcípnem !
N	Byla to pořádná bitva ! Ale díky Tvému vedení jsme to zvládli živí !
P	Rádo se stalo, ale bez Vaší pomoci - všech, bez rozdílu - bychom tu teď nebyli.
B	Výtečný, ale objímání a emoce si nechte na jindy. Cejtím, že ta zatuchlina, co nás provázela celou dobu, řídne. Takže nedočkavě vyhlížím kousek oblohy.
N	Určitě ještě nejsme u východu, ale neměl by být daleko - podívejte, je tu na stěnách mech ...
P	Dobrá, ale počítejte, že nám tu nějaké překvápko nechali, tak opatrně !
