// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
B	Hele, není to Beauregard ? Bojový mág či vyvolavač - netuším jak by se nazval.
N	Každopádně jde o silného protivníka o kterém něco málo vím.
N	Taktiku má prostou - dostane-li se do potíží, tak se teleportuje pryč a místo sebe nechá pár golemů a mezi tím se v klidu vyléčí. Takže pokud mu často přerušíme léčení, tak bude boj mnohem lehčí.
P	Ok, tak se mu podíváme na zoubek ...
