// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
N	To byl Jadal !
B	Další uprchlý vězeň, který tu zůstal, aby se nás pokusil zabít.
G	Možná se obětoval, aby ostatní mohli utéct.
N	O tom silně pochybuju, to nebyl jeho styl : byl zavřenej za hromadu vražd, ne za charitu.
B	A i kdyby, pak by to tu nebylo jako v soutěži Zabij si svýho strážce.
P	Tuhle záhadu teď nevyřešíme, takže jdem dál.
