// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
G	Když jsem pochopil[:|a], že nás vedeš zpátky, doufal[:|a] jsem, že se nám podaří podzemí opustit.
B	Ale nepodaří ...
N	No, stálo to za pokus, ale teď už na výběr nemáme. Buď se vrátíme do hlubin podzemí nebo tu zůstaneme a umřeme hlady.
B	Neumřem hlady, umřem žízní ...
P	Tomu říkám povzbuzení. Tak hurá zpět ... za lepšími příšerami ... tedy zítřky !
