// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
B	A tady máme naši oblíbenou, magickou, kouzelnou ... čarodějku jménem Jana !
G	Jako by na nás čekala, tak jako ostatní ...
N	Je msrtící - chceš vědět proč ?
N	Její oblíbená dovednost {>AbBossLeechLife} z Tebe vysaje život než mrkneš a ano hádáte správně, vysátý život rovná se její zdraví. K tomu umí pár pěknejch kouzel, takže talismany připravit ...
P	Chápu.
