// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
N	Heleďte, zatímco jsme putovali hlouběji a hlouběji, tak jsem přemýšlel ...
B	To nám tak scházelo.
N	Nemyslíte, že ten samozvaný {>MobBigBoss} by mohl být Malý císař ?
G	Pokud budeme předpokládát, že zprávy píše jedna a ta samá osoba a že Malý císař již dávno nezahynul, pak je to téměř jisté.
B	Ať je to tak nebo tak, bude-li nám stát v cestě, tak se s ním - nebo on s náma - budem muset popasovat. A pak je šumafuk jestli je to Franta nebo Pepa nebo císař.
P	Máš pravdu a až se objeví, tak budeme připraveni.
