// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
N	Neuvěřitelné !
G	Co ?
N	Nevidíte toho mladého, mrtvého muže ?
B	Jo, máme ho přímo pod nosem, takže ho asi neminem.
N	Vypadá přesně jako Malý císař na obrázku v jedné z mých kronik !
G	Cože ?
B	Chceš říct, že sme našli tělo mrtvýho Malýho císaře ?
N	Vypadá to tak.
G	Hádám, že je nabalzamovaný, vypadá jako by spal namísto toho, aby byl posledních 20 let mrtvý.
B	Momentík, něco si vověřím ... *pop*... Je tuhej, jako žádnej druhej, vo tom není pochyb.
G	Znamená to, že není {>MobBigBoss} ?
N	Vypadá to tak ...
P	Taky začínám tuhnout, tak se bando dejme do pohybu !
