// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
BigBoss	Ne tak rychle ! Byste mě neopustili, že ne ? Páč to by bylo nezdvořilý ! 
BigBoss Naše hra ještě neskončila, haha - jasně, nejaký mý hračky jste rozbili, ale já jich pro Vás mám mnohem, mnohem víc ... zábavnejch, překvapivejch, velkejch and hlavně ... smrtonosnejch !
B	Kdo sakra seš chlape ?!
BigBoss	Váš nejlepší kámoš, copak mě nepoznáváte ?!?\nDáme ještě trochu legrace !
B	Co se to sakra právě stalo ? Co to bylo za nechutnýho chlápka ? Kde to - do dračí řiti - jsme ?
N	Nevypadá to, že venku.
B	To mi fakt pomohlo ... jako suchý z nosu.
