// lang CZE
// ver 0.8
// for game ver 1.0a
// author rcx
B	Páni, to vypadá jako bychom se dostali živí do druhého patra, to jsem netušil, že se dostanem tak daleko ... !
B	... teda, chtěl sem říct, že to byla procházka růžovým sadem !
N	Nemyslíte, že je divné, že se Roháč dostal tak daleko a přitom, za ním zůstalo tolik živých příšer ? A nemělo s ním náhodou být 14 dalších ?
G	Jo, něco tu smrdí. Budeme to muset zjistit, jinak nepřežijem.
P	Dobrá, mějte oči na šťopkách, nezbývá nám nic jiného než pokračovat.
