// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
B	Černočerná tma, tady by nic neviděl ani Riddick !
N	Aspoň tu nejsou ty divné stromy.
B	Co na nich bylo divnýho ?
N	No, běžně uprostřed jeskyně stromy nerostou ...
B	Vyhrála v Tobě láska k přírodě nebo Ti jen šibe ?
N	Pro Tebe škoda slov.
G	Šéf[P:e|ová], jen je nech, ať se kočkují - budeme zatím hledat světlo !
P	Přesně tak !
