// lang CZE
// ver 0.8
// for game ver 1.0a
// author rcx
N	Zdá se mi to nebo se ty dveře za námi zabouchly ?
G	Jo ! A to nevěští nic dobrého ...
B	Teda ! Viděli ste to ? Co to jako je !?!
N	Vypadá to jako spící nemrtvej drak.
B	Jo, to je přesně to, co mi chybělo ke štěstí.
G	Tohle není uprchlý vezeň, to je jasný.
B	Hele, šéf[:iku|ová], měl[:|a] bych pár poznámek, ale jestli vo ně nestojíš, tak tuhle konverzaci utni.
B	OK, takže když sem byl[: malej|a malá], vyprávěli mi příběh o úplně stejnym drakovi. Už si z toho moc nepamatuju, ale měl několik zničujících útoků, včetně dálkovejch, takže navrhuju, abychom si ho drželi u těla - teda až na výjimky.
B	Lastly, I think we should check these strange looking fields first. Don't wake up the dragon right away by walking near it, so we have time to understand what's going on in this room.
P	Ok, tak to tu pořádně prozkoumejme, než začne ta pravá divočina !
