// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
Janitor	Hej, Ty tam, nejsi náhodou ten nováček, na kterého tu už čekám celou věčnost ?
Janitor	Jen si nastup, ať se podíváme na Tvé nové působiště !
Janitor	Rozluč se se slunkem, dneska ho vidíš na dlouho naposled.
Janitor	Pořádně se drž, dolů pojedem pěkně dlouho.
Janitor	No, snad se nebojíš vejšek...
Janitor	Takže Ty tu chceš dělat strážce, že jo ?
Janitor	Je mi to trapný, ale už skoro nevidím, jsi žena nebo muž ?
.	Jsem muž.
.	Jsem žena.
Janitor	Jo, už je mi to jasný, nemáš ..., teda máš ... No prostě, tak.
P	Co máte přesně na mysli ?
Janitor	Ále, jen jsem se chtěl zeptat na jméno ?
.	{Intern.Name01}
.	{Intern.Name02}
.	{Intern.Name03}
.	{Intern.Name04}
.	{Intern.Name05}
.	#Input#
Janitor To je ale krásný jméno, kdysi jsem měl prasátko a to se jmenovalo úplně stejně. Um ... haha.
P	Prosím ?!?
Janitor	Omlouvám se, to sou jen stařecký řeči, vůbec to neposlouchej.
Janitor	Mlčís jako ryba, to není pěkný. Tak mi řekni jaký seš národnosti ?
rHuman	{>RaceHuman}
rDwarf	{>RaceDwarf}
rElf	{>RaceElf}
rDarkElf	{>RaceDarkElf}
rHalfling	{>RaceHalfling}
Janitor	No dobrá, to by vysvětlovalo, proč si tak ... Um...
P	"Tak" co ?
Janitor	Já nic neříkal a Ty ? Každopádně jakej druh strážce v našem vězení bys chtěl[P:|a] bejt ?
.	Bachař samozřejmě !
.	Rád[P:|a] dělám z věcí kousky ... jsem rozen[P:ý|á] popravčí.
.	Mojí starostí je zdraví druhých, nastupuji jako felčar.
.	Mé magické dovednosti jsou tak velké, že myši se strachy mění v sýr...
Janitor	Že mě to hned nenapadlo ! Vopravdu na to vypadáš.
P	No za to Ty vypadáš na chlápka s hromadou předsudků.
Title	Mana Games uvádí
Title
Title	The Fall of the Dungeon Guardians (Konec strážců podzemí)
Title
Title	Celkový design, design pater, kódování, zvuk // Game Design, Level Design, Coding, Sound Design
Title
Title	3D modely // 3D Environments
Title
Title	Hudba // Music & Ambience
Title
Title	2D kresby a uživatelské rozhraní // 2D Art & GUI
Warden	Á tady Vás máme, nováček, konečně !
Warden	Jsem tu správcem a chtěl jsem Vás tu osobně přivítat. Tolik jsem toho o Vás slyšel.
Warden	Ále kecám, vůbec netuším kdo seš, jen sem slyšel - kdo by neslyšel - že výtah jede dolů. A jsem si zcela jistej, že jsi určitě mezi strážcema unikum.
Warden	Tak pojď, neukážu Ti cestu rájem, ale Tvůj kavalec, ať se na ten svůj slavnej zejtřek vyspíš.
Warden	Lenochu vstávej !
Warden	No, konečně seš vzhůru. Úplně jsi zaspal[P:|a] plnotučnou vzpouru !
Warden	Vězni jsou v trapu, všech 15.
Warden	Neptej se mě jak, já se pokoušel uhasit požár v kanceláři.
Warden	Je jasný, že tu něco smrdí, takže já 'zajistím' výtah - osobně.
Warden	A protože vězni určitě výtahem nezmizeli, museli zmizet podzemím.
Warden	A víš Ty co, jak se na Tebe koukám, [P:rozenej šéf, vopravdovej hrdina|rozená šéfová, vopravdová hrdinka], takže Tě tímto povyšuju na [P:Šéfa|Šéfovou] pruzkumně-pronásledovacího týmu.
Warden	Vidiš jaký štěstí Tě potkalo? První den a už más svý starosti, pardon, povinnosti.
Warden	Neboj se, nebudeš na to [P:sám|sama].
Warden	Můžeš si vybrat další 3 blázny ... promiň, hrdiny, jako Ty - z kruhu našich nezlomných strážců, aby Tě provázeli na Tvé bohulibé cestě.
