// lang CZE
// ver 0.92
// for game ver 1.0b
// author rcx
N	Fíha, my se snad dostali do nějakýho paláce !
P	Co Ty o tom víš ?
N	Postavili to pro císaře a jeho dvůr, aby mohl osobně vyslýchat vězně či jen se bavit jejich mizérií.
N	Ale nakonec tu nikdy nebyl. Už měli najmuté služebnictvo, vojáky ... Ale všichni skončili nevalně - pohltila je dlouho zapomenutá, v podzemí ztracená kouzla nekromancerů - a tak se přidali k místním příšerám.
G	Takže se s nimi asi brzy potkáme..
P	Však jsme připraveni !
