// lang CZE
// ver 0.9
// for game ver 1.0a
// author rcx
N	A je tu.
B Kdo jako ?
N <i>{>MobNightshade}</i>, samozřejmě.
B	Na samotce se jí vedlo víc než dobře. Všici s ní chtěli mluvit. Možná proto, že byla z bohatý rodiny a strážci si nechtěli dělat mocnýho nepřítele.
B	Taky je mimořádně nebezpečná - asi nečekáte, že tu byla zavřená za prodej skautských sušenek nebo snad jo ?
G Mohl bych Vám o ní něco povědět ...
G	Hlavně, pozor na dovednost {>AbBossNightBall} - protože pokud se jí podaří, tak buďte hodně daleko - opravdu hodně, protože dosah má neskutečný.
P	To musíme zvládnout sami, na to snad sílu máme ... i bez Káji ...
