// lang CZE
// ver 0.1
// for game ver 1.0a
// author rcx
B	Bože, je těch potvor je tu víc !
N	Kdyby se ti zdálo, že boj nestíháš, tak použij klávesu [>KeyActivePause] (standardně Mezerník), boj se zastaví a ty si budeě moci naplánovat či dát do fronty další kroky.
N	Každý člen bandy může mít ve frontě až tři úkony. Pokud žádné ve frontě nemá, použije klasický útok, tj. útočí tím, co má v rukách.
N	Ve hře je jednotná povinná 6 sekund dlouhá pauza mezi použitím schopností. V praxi to znamená, 1x použití schopnosti, pak 1x - 2x klasický útok a teprve po té použití další schopnosti z fronty.
N	Bílá čísla ukzují škodu způsobenou klasickým útokem, žlutá schopnostmi. V případě kritického zásahu mají čísla větší velikost.
G	Kazždý člen bandy má vybrané schopnosti u svého portrétu v řadě směrem k okraji obrazovky. Právě teď má každý dvě schopnosti, s přibývajícími zkušenostmi budou přibývat i schopností.
