// lang CZE
// ver 0.1
// for game ver 1.0a
// author rcx
T	Výtečně, začínáš se do toho dostávat, tak to je na čase poznat k čemu jsem já jako Tank. Mým jediným úkolem je přitahovat pozornost nepřátel, aby je zbytek bandy mohl v klidu zlikvidovat. Na to mám Schopnosti všelijakých vyzývavých útoků.
H	Pro mě, jako léčitele, je podstatné jediné - zdraví - jak Tanka, tak ostatních.
T	Pokud na někoho z bandy nepřítel zaútočí, pak jeho portrét zvýrazněn červenou barvou.
H	Pokud se nepřítel chystá vrátit útok, pak je zvýrazněn oranžovou barvou.
