// lang CZE
// ver 0.99
// for game ver 1.0b
// author rcx
G	To je ale dobrá zbraň ! Kdopak ji tady asi ztratil ?
N	Klikni na zbraň a přetáhni ji do inventáře (ikona batohu), pak na tu ikonu klikni (zobrazí se inventář) a klikni na ikonu postavy, které chceš zbraň dát. Nakonec zbraň přetáhni do ruky strážce (nebo na ni klikni pravým tlačítkem myši).
T3	Nezdržujte a dejte ji mě, myslím, že se k sobě hodíme !
