// lang CZE
// ver 0.1
// for game ver 1.0a
// author rcx
H	A na těchle krasavích si ozkoušíme taktiku !
T	Aby všichni útočili na mě, zkus použít {>AbThunderClap}, pak zkus nepřítele zaskočit - {>AbKick} a pak znovu {>AbThunderClap}, co nejdříve to půjde.
T	Aby všichni útočili na mě, zkus použít {>AbSweepingBlow}, pak zkus nepřítele zaskočit - {>AbPommel} a pak znovu {>AbSweepingBlow}, co nejdříve to půjde.
T	Snaž se, aby na mě útočili všichni a to i přes to, že si myslíš, že na to být Tankem nemám. A nezapoměň je všechny pozabíjet ... než oni zabijí mě !
T	Zkontroluješ to jednoduše, klikni na můj portrét a všichni nepřátele zaměření na mě, budou zvýrazněni fialově. Můj aktuální protějšek, pokud na mě zrovna útočí, tak růžově, jinak červeně.
H	Nepřítel se snaží útočit podle výše hrozby, která je dána poškozením získaným v předchozích tazích boje. Tank má schopnosti, kterými je schopen hrozbu zvýšit a tím nepřátele na sebe nalákat.
H	Pozor ! I léčivá kouzla jsou brána jako hrozba, tak prosím dávej pozor. Ať ze mě není další kostlivec ...
