// lang CZE
// ver 0.92
// for game ver 1.0b
// author rcx
B	Zatraceně, kostlivec, co ten tu dělá ?
N	Ok, takže zaútočíme ... Klikni na něj levým tlačítkem myši a pak klikni na ikonu dvou mečů a nebo prostě jen pravým tlačítkem myši klikni na tu ikonu.
N	Dej si pozor, než zaútočíš, abys nás měl vybrané všechny - pokud ne, tak ti pomůže ikona čtyř špendlíků - přepíná mezi celou skupinou a vybranými členy.
N	Vybraní členové mají u svých portrétů zlaté rohy.
